Tagesangebot | ETH Zürich
Startseite
Navigation
Suche
Inhalt
Footer
Kontakt
Inhaltsverzeichnis
Header
Hauptnavigation
Menü
Suche
de
DE
EN
FR (TA)
IT (TA)
Departemente
ETH Zürich
Wählen Sie ein Departement
Departemente
D-ARCH: Architektur
D-BAUG: Bau, Umwelt und Geomatik
D-BSSE: Biosysteme
D-INFK: Informatik
D-ITET: Informationstechnologie und Elektrotechnik
D-MATL: Materialwissenschaft
D-MAVT: Maschinenbau und Verfahrenstechnik
D-BIOL: Biologie
D-CHAB: Chemie und Angewandte Biowissenschaften
D-MATH: Mathematik
D-PHYS: Physik
D-EAPS: Erd- und Planetenwissenschaften
D-HEST: Gesundheitswissenschaften und Technologie
D-USYS: Umweltsystemwissenschaften
D-MTEC: Management, Technologie und Ökonomie
D-GESS: Geistes-, Sozial- und Staatswissenschaften
Sprachauswahl
de
Deutsch
English
Français (TA)
Italiano (TA)
Sie sind hier
Startseite
chevron_right
Campus
chevron_right
Campus erleben
chevron_right
Gastronomie und einkaufen
chevron_right
Gastronomie
chevron_right
Menüpläne
chevron_right
Tagesangebot
Tagesangebot food market am 22.09.2025
Warme Küche / Essensausgabe
von 11.15 bis 13.45 Uhr
Montag,  Mittagessen von 11.15 bis 13.45 Uhr
close
Preise
add
Allergene
add
Nährwerte
fire
grill
green daily
green delight
pizza classica
pizza mamma mia
pasta classica vegi
pasta della nonna
fire
Spicy Meatballs
Pikanter Tomatensauce | Rauchpolenta | Broccoli mit Kernen
Fleisch
Rind (Schweiz)
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
8.50 / 12.50 / 15.50
grill
Schnitzeljagd
Paniertes Schweineschnitzel | Tartarsauce | Pommes frites | Cole slaw | Onion ring | Zitronenschnitz
Fleisch
Schwein (Schweiz)
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
12.50 / 15.50 / 18.50
green daily
Onigri Woodsmoke
Vegan
Rauchlachsalternative | Sushi Reis | Edamame | Gurke | Nori Algen | Wasabi Mayonnaise
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
7.00 / 11.50 / 14.50
green delight
Choose 5
Vegan
Wähle 5 Komponenten heiss oder kalt
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
9.90 / 13.90 / 16.90
pizza classica
Pizza Margherita
Vegi
Salat oder Lemonade
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
7.00 / 11.50 / 14.50
pizza mamma mia
Pizza Bruschetta
Vegi
Tomaten | Mozzarella | Knoblauch | Basilikum | Balsamico Glace | Salat oder Lemonade
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
10.50 / 13.50 / 16.50
pasta classica vegi
Spaghetti al Arrabiatta
Vegan
Pikanter Tomatensauce | Peperonistreifen | Reibkäse | Salat oder Lemonade
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
7.00 / 11.50 / 14.50
pasta della nonna
Poulet Satay
Erdnusssauce | Weizennudeln | Wok Gemüse | Ingwer | Salat oder Lemonade
Fleisch
Huhn (Schweiz)
Stud. / Int. / Ext.
(CHF)
9.50 / 13.50 / 16.50
Legende
Vegetarisch oder vegetarische Alternative
Vegan oder vegane Alternative
Footer
Empfohlene Links
Medieninformationen
Suche
Suchbegriff oder Person
Folgen Sie uns
Services
Studierendenportal
Alumni-Vereinigung
Staffnet
Kontakt
Login
Departemente
D-ARCH
Architektur
D-BAUG
Bau, Umwelt und Geomatik
D-BIOL
Biologie
D-BSSE
Biosysteme
D-CHAB
Chemie und Angewandte Biowissenschaften
D-EAPS
Erd-​ und Planetenwissenschaften
D-GESS
Geistes-, Sozial- und Staatswissenschaften
D-HEST
Gesundheitswissenschaften und Technologie
D-INFK
Informatik
D-ITET
Informationstechnologie und Elektrotechnik
D-MATH
Mathematik
D-MATL
Materialwissenschaft
D-MAVT
Maschinenbau und Verfahrenstechnik
D-MTEC
Management, Technologie und Ökonomie
D-PHYS
Physik
D-USYS
Umweltsystemwissenschaften
Inhaltsverzeichnis und Rechtliches
Inhaltsverzeichnis
Impressum
Erklärung zur Barrierefreiheit
Disclaimer & Copyright
Datenschutz
© 2025
Eidgenössische
Technische Hochschule Zürich
JavaScript wurde auf Ihrem Browser deaktiviert
Treffen Sie Ihre Auswahl
Die ETH Zürich verwendet Cookies, um unsere Website für Sie benutzerfreundlicher zu gestalten und zu optimieren. Ausserdem helfen uns Cookies dabei, unsere Marketingmassnahmen gezielter einzusetzen. Wenn Sie auf «Alle Cookies akzeptieren» klicken, stimmen Sie der Speicherung von Cookies auf Ihrem Gerät zu. Sie können Ihre Einwilligung oder Ablehnung jederzeit in den Cookie-Einstellungen anpassen.
Mehr über unsere Cookies
Cookie-Einstellungen
Alle Cookies ablehnen
Alle Cookies akzeptieren
Cookie-Einstellungen anpassen
Wir verwenden Cookies für unsere Website. Cookies sind kleine Textdateien, die beim Besuch einer ETH-Seite auf Ihrem Computer für eine definierte Zeitdauer gespeichert werden. Cookies helfen uns dabei, die Nutzung unserer Website statistisch auszuwerten und unser Angebot kontinuierlich für Sie zu verbessern. In Ihrem Browser können Sie Cookies in den Einstellungen jederzeit ganz oder teilweise deaktivieren oder auch manuell löschen. Bei deaktivierten Cookies stehen Ihnen allenfalls nicht mehr alle Funktionen unserer Website zur Verfügung. Ausserdem verwenden wir ausschliesslich sog. First Party Cookies. Cookies von Drittanbietern, z.B. Werbenetzwerken oder Social-Media-Plattformen setzen wir nicht oder nicht ohne Ihre explizite Einwilligung ein. Im Folgenden können Sie selbst festlegen, welche Art von Cookies sie speichern möchten.
Mehr über unsere Cookies (Datenschutzerklärung)
Benutzer-ID:
60de16dd-32a9-4ef1-87b0-34d9df023c47
Diese Benutzer-ID wird als eindeutige Kennung verwendet, um Ihre Cookie-Einstellungen zu speichern und darauf zuzugreifen. Falls Sie Ihre Einwilligungs-Historie bei uns anfordern, erleichtert diese ID die Herausgabe Ihrer Historie.
Cookie-Präferenzen verwalten
Unbedingt erforderliche Cookies
Zwingend notwendig
Diese Cookies sind zur Funktion der Website erforderlich und können in Ihren Systemen nicht deaktiviert werden. In der Regel werden diese Cookies nur als Reaktion auf von Ihnen getätigte Aktionen gesetzt, die einer Dienstanforderung entsprechen, wie etwa dem Festlegen Ihrer Datenschutzeinstellungen, dem Anmelden oder dem Ausfüllen von Formularen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass diese Cookies blockiert oder Sie über diese Cookies benachrichtigt werden. Einige Bereiche der Website funktionieren dann aber nicht. Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten.
Funktionale Cookies
Funktionale Cookies
Mit diesen Cookies ist die Website in der Lage, erweiterte Funktionalität und Personalisierung bereitzustellen. Sie können von uns oder von Drittanbietern gesetzt werden, deren Dienste wir auf unseren Seiten verwenden. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, funktionieren einige oder alle dieser Dienste möglicherweise nicht einwandfrei.
Leistungs-Cookies
Leistungs-Cookies
Diese Cookies ermöglichen es uns, Besuche und Traffic-Quellen zu erfassen, damit wir die Leistung unserer Website messen und verbessern können. Sie unterstützen uns so z.B. bei der Beantwortung der Fragen, welche Seiten am beliebtesten sind, welche Website-Funktionen am wenigsten genutzt werden oder wie sich Besucher:innen auf den ETH-Webseiten bewegen. Alle von diesen Cookies erfassten Informationen sind anonym. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, können wir nicht wissen, ob und welche Webseiten Sie besucht haben.
Cookies für Marketingzwecke
Cookies für Marketingzwecke
Diese Cookies können über unsere Website von unseren Werbepartnern gesetzt werden. Sie können von diesen Unternehmen verwendet werden, um ein Profil Ihrer Interessen zu erstellen und Ihnen relevante Anzeigen auf anderen Websites zu zeigen. Sie speichern nicht direkt personenbezogene Daten, basieren jedoch auf einer einzigartigen Identifizierung Ihres Browsers und Internet-Geräts. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, werden Sie weniger gezielte Werbung erleben.
Back Button
Cookie-Liste
Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label
label
Apply
Cancel
Consent
Leg.Interest
checkbox label
label
checkbox label
label
checkbox label
label
Alle Cookies ablehnen
Meine Auswahl bestätigen